هي منهنجي تصور کان بهتر آهي
اھو ڏا rareو خوش نصيب پکيءَ گھر ھو جو توھان وڃي رھيا آھيو - اي جي
اينڊريو
ائنڊريو انھيءَ باوجود مون آخري رستو حاصل ڪيو اڪيلو ماڻھو اھو آھي جيڪو ھن ڪيئن کيس موٽايو
هڪ جرڳو هو فٽبال سان نه پڪڙي سگهيو
گلو جي ٽ ته هي ڪيئن منهنجو ڪزن مون کي مناسب ناهي رهڻ ڏنو مان هتي آهيان
توهان جي امڙ چيو ته اسان توهان کي هتي ڳولي سگهو ٿا واقعي هن جو ذڪر نه ڪيو آهي
اوچائي اها ٽريسي ٽريسي اينڊريو آهي هائي يار منهنجي ايندڙ شروعات خراب ناهي
ڏک ڪرڻ بجاءِ درست طور توهان هتي ڇا ڪيو پيا؟ جي پکين جو منصوبو
هن تي ڪم ڪندي آئون هن کي مڃي هن جي مدد ڪندو هي توهان کي ڇا ڪندو آهي
اها هڪ ڊگهي ڪهاڻي پيلو واربير آهي اڳ ۾ ها آئون
مان پنهنجي والد سان ڏا birdي وائچائيندو هو مون کي ان سان پيار هو ها مون هڪ قسم حاصل ڪيو آهي
هن لاءِ جوش ۽ جذبو عجيب مخلوق آهي
اهو ٺيڪ ٿي ويندو
بس اتي رهڻو پوندو ڪا ڪرڪ ناهي ڪو ياد ڪندو هو ها مون نه سمجهيو ته اهي آهن
انهي کي وقت ۾ ڏيڻ
سڀ صحيح جواني
نه Johnاڻو جاني ٺيڪ ناھي
آئون توهان جو نالو وٺي سگهان ٿو
هن کي وساري ڇڏيو اهو توهان هڪ هيرو آهي
- 300k سٺو سليس ۽ پروٽوڪولس جيڪو منهنجي زندگي آهي انهي ۾ مان هڪ هڪ پکيءَ کي گهڻو وڙهندو آهيان
مان ڏسندو آهيان اينڊريو اوهان کي گڏ ٿيڻو هو
پکي پکين انهن سان گہرے انٽرويو نه وٺندا آهن مون کان پريشان ٿي ويو
بلڪه شاندار طور تي اهو لڳي ٿو ته توهان جو ڇا مطلب آهي چ Iو مون توهان جي بچاءُ بابت ٻڌو
انهي ڇوڪري جي ريڊيو تي ، مون کي اتي پريس تي ڳڻتي نه آهي
اهو توهان پل پيلي وار وارر تي بلڪل بيٺا نه هجو ، واقعي هو
ها ڪير ڪرٽس رولينڊ ها هن کي خوبصورت لڳي رهيو هو
خراب ٿيو ته مون ڏينهن کي بچايو ۽ هن اتي ئي بيٺو رهيو ته سٺو ورت نه آهي
ختم ٿي ويو جڏهن توهان ان تي بيٺو هو وضاحت ڪرڻ ٿورو ڏکيو
هوا ۾ جيڪو تون چاهين ٿو اهو سڀ ڪجهه مون سان ڪري رهيو آهيان آئون الارم ڪالز کي الڳ ڪري رهيو آهيان
پکين جا البم ٻاهر ڪ putڻ مان اميد ڪريان ٿو ته آئون انهن جي زندگين کي گهڻو بچائي سگهان ٿو
هارين ۽ ٻوٽي صديق پنهنجي ٻج جو فصل انهن سڀني آوازن سان ۽ هڪ
پکين جي الارم ڪال جي andاڻ ۽ اهو اڳڪٿي ڪندڙ هارين کي قابل هوندو
بجاءِ خوفزده ڪيو ڇو نه صرف شاٽگن بم جي آواز کي رڪارڊ ڪيو وڃي
هونئن توهان قتل ٿي چڪا هوندا ها مان ڪنهن به خطري ۾ نه هئس واقعي ماڻهو ٺاهن ٿا
شين مان تمام وڏو معاملو سٺو ، مان توهان تي فخر ڪريان ٿو ته توهان ڪيو هوندو
ساڳي شي جيڪڏهن اها پل تي توهان جي ايرين ها ها پر ڪنهن ۽ مون
نه hiاڻين گلوريا هر ڪنهن کي ڇا ٿيو
اتي ھڪڙو ماڻھو آھي جيڪو مان ڳولي رھيو آھي فارمولا ذاتي رايا ڇوڪرو
هن کي پنهنجي پارٽي لاءِ ٺيڪ آهي ، اirkڪلهه هن ڪرڪ کي نه لڳندي آهي
ٺيڪ آءُ بهتر سمجھان ٿو ماٺ ڪرڻ شروع ڪيو ھاڻي دل کان ڪجھ
ليوس منهنجي بصيرت ۽ وقت جي گهرج تعريف سان يا انهي وانگر
جيڪا گلوريا تي پارٽي ٿي رهي هئي ، اتي ڪمري تي هڪ شور آهي ته هڪ سستي پارٽي آهي
اهو ڇوڪرين لاءِ آهي صرف ڇوڪرن لاءِ ته پارٽي ناهي اها ملاقات جي اجازت آهي
مون بابت وساري ڇڏيندو هڪ ڇوڪرو مون کي معاف ڪندو
آئون توهان کي ڪجهه مشورا ڏيان ٿو اينڊيويو گهڻي قدر هتي رهي ٿو جڏهن توهان آهيو
سڀاڻي گرم ناهي ڪو به ٻيهر
اي ٽريسي هاءِ ڇا مسئلو آهي تون ا K ڪرر کي ڏٺو
نه هن انگريزي ڇڏيو آهي اهو مون کان پاسو ڪري رهيو آهي - منهنجو ڇا مطلب آهي مان سمجهان ٿو
ڪجھ غلط آهي ، هو نه صرف پنهنجو پاڻ تي عمل ڪري رهيو آهي
توهان ٺيڪ آءُ مان سمجهان ٿو ته آءُ شايد وڃائيندس ته اهو جادو وارو رابطو توهان واپس آڻينداسين
ها اتي نه وقت ۾ هي نوڪري هن پل تي ڪا وڏي ڳالهه ناهي مون صرف عمل ڪيو
بغير سوچڻ جي تون کيس knowاڻين ٿو مان صحيح نه ٿو whatاڻان اهو ڇا ڪيو وڏو نه ڪيو
شيءَ کان ٻاهر مون کي اهو محسوس ٿيو ته هڪ جهرڪي ٺيڪ آهي
مان اتي بيٺو آهيان ان ٻار جي ماءُ منهنجي لاءِ دعا ڪري رهي آهي
ڪرڪ جي مدد ڪريو اتي ڪا شي آهي جنهن بابت توهان نٿا don'tاڻو
مان آئون ٻين ماڻهن وانگر ناهيان Iاڻان ٿو ته توهان جو مطلب ڇا آهي توهان صرف هڪ آهيو
قدرتي پيدائشي هيرو آئون هڪ رات نه wasn'tائو هئس مان ائين ٿي ويس
ڏسجي ته جيڪڏهن اهو انهي جي ڪري وڃي رهيو آهي ته مان هن ۾ انهن جي لاءِ موڪليان
باڊي بلڊنگ ڪورس آئون هتي کان ٻاهر آهيان ڪرر تون شايد منهنجو بهترين دوست آهين
ڇا ڪڏهن منهنجي وڃڻ کان اڳ شايد اهو استعمال نه هو
ٻئي ڏينهن توهان اندر ٻاهر نه ويٺو ۽ مون ۾ همت نه هئي هه
آئون توهان کي ڪجهه ٻڌائڻ وارو آهيان پر اهو هڪ راز آهي ۽ توهان کي ان کي ئي رکڻ گهرجي
سڀ ٺيڪ آهي توهان کي قسم کڻڻ گهرجي ۽ اهو س allو وقت ڪرايو س allو
هوءَ ٿوري عجيب وقار لڳائيندي آهي پر توهان knowاڻو ٿا ته مون ڪڏهن به توهان سان ڪوڙ ناهي ڳالهايو
انهي پل تي ٻاهر وڃڻ جي باري ۾ پريشان ٿيڻ گهرجي ڇو
مون کي سپر پاور آهن
توهان انهي طريقي سان هلڻ چاهيو ٿا ، مان ٻيهر ڪنهن وڏي طاقت وارو طاقت آهيان
انسان اھو آھي جيڪو مان knowاڻان ٿو
اھا ھي بھترين آھي مون کي ھر ڪنھن کي ٻڌائڻ گھرجي جيڪو توھان پاگل آھي توھان بيان نه ڪري سگھو
ڪير به افسوس آهي مان ان جي لاءِ ڇا سوچي رهيو هوس
مون کي خوش ڪرڻ جي ڪوشش ڪئي پر آئون سچ ٻڌائي رهيو آهيان ٺيڪ آهي ٺيڪ ته تون ڇا ڪري سگهين ٿو
اي جبلَ چائو اوهين چيتي وڃايان ٿو اهو مان
اڃا تائين ڪنهن چيتاا جو خاڪو نه موڪليو آهي پر ها جي ڳالهه آهي
III knowاڻان ٿو ته اهو ڏکيو ناهي نه ته ڏند ڪٿا مڃڻ مشڪل آهي
straightjacket وقت توهان ڇا ڪري سگهو ٿا توهان کي x-ray ويژن پوشيده ڇا مليو
ليزر تي گوليون هلڻ توهان کي يقين نه ايندو ته مون کي ٺيڪ آهي
توسان منجھ ڪري رھڻ جي ڪوشش ڪري رھيو آھيان ھڪڙي معقول ڳالھ جي ثابت ڪرڻ جو مون کي
سپر بيوقوف نه ٿي مان هتي ڪجهه به نٿو ڪري سگهان ، اوه وڃائي ڇڏيو
ا tonight رات تائين پهچنداسين
اهو توهان ڏانهن ثابت ڪر
ٿامسن پکي پکين بچاءُ اهو اسان سان پيار ڪندو اسان وٽ سٺو آهي
توهان کي خوش ڪرڻ لاءِ ڪنهن شيءَ جي ضرورت پئي
مون کي اهو آواز ٻڌڻ پسند نٿو اچي شايد توهان بهتر طور تي ويٺو هجي ڪو تجربو نه سيکاريو هجي
آئون جڏهن ماڻهو چون ٿا ته شايد اهي ڪنهن شيءَ جي طرف وڃي رهيا آهن
بس توهان کي ٺاهڻ چاهيان ٿو ته توهان پنهنجي پيرن تي ٻيهر بيٺو رهو
هڪ نقطو
ڪرڪ کي مون چيو هو سپر پاور آهن مان هاڻي آرام ڪري چڪو آهيان ، توهان مون کي ٻڌائي سگهو ٿا خبر مونکي
مان سمجهان ٿو آئون ڀلي بهتر بيٺو آهيان مون کي هن کي ڊاڪٽر ٻڌائڻو هو. جي هو بدبخت هو توهان طرفان نه
ڪو موقعو توهان جي سپر پاورز کي ظاهر ڪرڻ جو موقعو مليو ڇا توهان knowاڻو ٿا خدا جو شڪر آهي پر
مان هينري وڃي رهيو آهيان توهان اهو نه ٿا ڪري سگهو ته ڪرڪ پنهنجو تمام اعتماد وڃائي ڇڏيو آهي ته ڪيئن آهي
توهان جي سپر طاقتن جو مظاهرو ڪندي توهان کي you'llاڻڻ جي مدد ڪندو جڏهن مون ان کي بچايو
پل جي نن girlڙي ڇوڪري مون کي ڪوبه خطرو نه ورتو ويو هو توهان کي ڳالهائڻ گهرجي ها
هن جي پهرين مون بابت مون کي افسوس آهي توهان کي ڇڏي ڏيان ٿو ڊاڪٽر. ج پر مون کي هن کي ٻڌائڻو هو
تون منهنجو سٺو دوست ڊاڪٽر آهين. جي پر ڪوڪيز پڻ
توهان ڇا ٿا سمجهو ماءُ مستقبل کان پوئتي هلڻ شروع ڪيو وري ڌيءَ ڏانهن
فرينڪسينسٽين ڇوڪرن بابت گليگنگن سان ڇا ٿيو
۽ هڪ ٻئي جا وار ڪرڻ هڪ نئين عمر واري ماءُ هائي دوست آهن
ڪٽي زبردست هاءِ توهان ا Andrew شام هتي اينڊريو ڪمپني رکي سگهو ها ها مون حاصل ڪئي
ڪالهه ا aوڪي رات جو گراهڪ کي ڪجهه گهر ڏيکارڻ لاءِ ڪال ڪئي وڃي ته ڇا اها ساراهجي
توهان هارون تي شاٽگن سوار ٿي ويندا ۽ وائلڊ جت ، بس ان کي نن kindي طريقي سان اڇلائي ڇڏيندا هئا
منهنجي منصوبن ۾ منهنجن عزت ۽ احترام جي نشاندهي ڪن ٿا ، اسان مرد نٿا ڪري سگهون
اسان جي ذبح پارٽي کي وسائڻ نئين عمر آهي ان بابت هن بابت ڇا آهي
اينڊريو ۽ ڪرڪ پارٽي کي دعوت نه ڏني وئي آهي ۽ نه ئي صورت ۾ مون ٺاهه نه ڪئي آهي
صاف پري آھين تون ٺيڪ آھين صرف ٻارن جا قيمتي ڪم
هتي آرٽ کي ڇڏي ڏيو
ها ها ها توهان کان پڇڻ لاءِ ٿورو ڪجهه آهي ته توهان جي سپر پاورز جو مظاهرو ڪيو وڃي
س insideي اندر سمهي پوي اهو سڀ بعد ۾ ٿڌو ٿيندو بعد ۾ توهان شين کي ڏسي حيران ٿي ويندا
توهان ڇو ٿا سوچيو ته ڇوڪريون ان وقت کلين ٿيون جڏهن اهي گڏ ٿين ٿا ڇوڪريون ٽريسي جي
شايد هاڻي ئي گهر ۾ هن جي سڀني دوستن سان هن بابت مون تي حيران ڪن ٿا
ان کي آرام نه ڏيو هوءَ توهان کي تمام گهڻو پسند ڪندي
مان هن جي باري ۾ ايتري پڪ ناهيان توهان بي گهر آهيو مان توهان کي ٻڌائڻ جي ڪوشش ڪري رهي آهيان
ڇا تون مونکي پنهنجو دوست نه ٿو ڪر ڪرڪ جو ڪرر کي هتي آهي ڊيرين جا ڪيترائي رهاڪو
مزو آهي آئون توهان کي ٻار پيو سمجهان پيو پر توهان ڪير آهيو جيڪو توهان کي چوڻ گهرجي
ڇا اهو منهنجي گهر ۾ رکو بس هڪ منٽ ٻارن جي اڳيان وڃي رهيو آهي اسان ڇا ڪري رهيا آهيون ايڪسريڪس
دٻاءُ actهلائڻ وارن دردن لاءِ اسين هن وقت صرف هڪ شاٽ وٺي رهيا آهيون
ڪشش ثقل جو مينھن ٺيڪ آھي اھو بند ڪيو ويو آھي توھان وڃي سگھوٿا
ٺيڪ آهي توهان ماڻهو پنهنجو منهن موڙيو لوري ڪنهن به پيئڻ جي لاءِ ٻاهر نڪري اچي
اڻو ته هي قسمت آهي هو ڇو نه ڇو توهان واقعي هن پارٽي کي ٺاهيو ۽ نه اڏو
ڪمري جي آس پاس اها ڪيتري حيرت انگيز هئي ته آئون هتي رهندي آهيان جيڪي هو ڪندا آهن
ڪجهه سببن جي ڪري ليوس کي اينجلا ڪرڪ گهمڻ جي تمنا هئي ها ته آئون ڏسي وٺان ها
ڇوڪرن تمام خراب آهن ، فقط ڪجهه منٽ اڳ انهن کي هٽائي ڇڏيو ، اوهه اڃا به هتي ئي آهيان
يار هلا ڪيئن پيزا ويا ، توکي خبر آهي مون کي خبر ناهي ته انهن کي رياضي ملي چڪو آهي
آئون هڪ ٻئي جي پاجامو کي ناڪام بڻائڻ جي ڪوشش ۾ مصروف رهيو آهيان
مون کي بس ياد آهي آئون اتي ڪتاب وساري چڪو آهيان اسان هتي ٻاهر آهيون لوئي شب بخير محترم.
ڪالمنٽ رات ٽريسي لوئس توهان کي knowاڻ آهي ته اهي اختيار هجڻ اڪثر عظيم آهي
لوڊ اوهين مونکي پڪ ڪرڻ گهرجي سخت toاڻڻ لازمي آهي ته ڇوڪرين کي متاثر ڪرڻ جي ڪا طاقت استعمال ڪئي ويندي
مون ڪڏهن به نه ڪيو آهي ته آئون پنهنجو ڪيس آرام ڪران توهان کي سپر پاورز صحيح ناهي
دوستو توهان اڳتي وڌي سگهو ٿا او مهرباني
اهو حيران ٿيڻ جي لاءِ گهڻو وقت تيار آهي
اڙي يار اينڊريو اينڊريو مان سمجهان ٿو ته اهو ڪجهه سيڪنڊن ۾ گھڻو اڳتي نڪري ويو هوندو
مون کي مٿان مٿاهون ڏس ، مان آسمان تي چوڪيندو ۽ واپس موٽي ايندو هيس
اهو ٺيڪ آهي توهان هڪ وڏيرو آهيو مان توهان کي يقين ڏيان ٿو
ھاڻي ھيٺ اچو آرام ڪر جتي تون ھن کي ڏسين ٿو
مون کي خبر ناهي ته ڇا ٿيو توهان هڪ پل jerر ڀڙڪايو
مان توهان کي ماڻهو پڙهي نٿو سگهان
ڪجھ غلط ٿيو هوندو ها اسان ان کي بعد ۾ معلوم ڪنداسين
تون ڇا ڪري رهيو هئين اهو سٺو سوال اٿو هڪ منٽ ترسو
توهان مڪمل طور تي هي مضحڪه خيز سپر پاور ٺاهيو ۽ قتل ڪيو
پنهنجو پاڻ کي صرف مون کي ڏيکارڻ لاءِ ته مان توهان جيترو بهادر هجان ها
ها انتظار ڪريو سيڪنڊ وارا
ٺيڪ آهي ايڪسريز آف ٿي وئي آهي توهان وڃي سگهو ٿا يار هن جي عڪاسي آهي
x-ray hey ڇا توهان ماڻهو آهيو توهان ان تي يقين نه ڪندا پر هي ماڻهو
وڌيڪ ڪجھ ناهي اسان ٻاهر صحيح رهندا آهيون اينڊريو
صحيح آهي مون کي ملڻو آهي ڇوڪرو پارٽي گهر توهان سان بعد ۾ ملندي
اي يار هن هفتي جي آخر ۾ ڪجهه ڪرڻ چاهيو ها
اي يار اسان گهر ۾ گھڙي سگھون پيا ان کي وساري ڇڏيو اينڊريو نائيٽ
توهان هن کي ٻڌايو ڇو نه رهندو جيستائين مان knowاڻان ٿو ته احساس ڪمائڻ وارو ناهي پر اهو ڪري نه سگهيو
تڪليف ڪر تون صحيح آهين مان شايد اهو ٻڌائيندس
سپر پاور ها ها مون کي ڪنهن وڌيڪ معتبر شيءِ جي ڪوشش ڪرڻ گهرجي ها ها ته مان ڇا هوس
ڪرڪ سان ۽ آئون هڪ پل مان ڪِريو هئس ته ڪرڪ knowsاڻي ٿو ته توهان وٽ سپر پاور آهن نه
خوش قسمت ، هڪ ايڪسري مشين ، منهنجي طاقت کي ڪ knockي ڇڏيو اڳ ئي مون ٽپو ڏنو
توهان ماريو ڪرڪ مون کي بچايو
هي بهتر محسوس ڪري ٿو ۽ هاڻ هن کي اهو doesn'tاڻڻ نه گهرجي ته مون وٽ سپر پاور آهي ماڻهو
شايد انهي سوچيو ته مون س theي شي کي ٺاهي ڇڏيو
مهرباني ڪري هن فهم جي عام پهلوءَ لاءِ هڪ ٻيو ڏُک موٽجي سگهيو
خوبصورت بدصورت آهي پل کي ٽپڻ مان جڏهن توهان اڏامي نٿا سگهو ، مزو نه آهي
آئون تصور ڪري سگھان ٿو مون تي تون يقين نه ٿو ڪري سگهين ته تون اهو سٺو ڪم آهين ڪرڪ وارو عمل
جلدي ٻي صورت ۾ نوجوان توهان کي ڏئي ٿو توهان جي زندگي مسڪين ٿي هئي
ڪرڪ حقيقي هيرو ثابت ٿيو